我是一名水下探险家，更具体地说是一个我想成为的洞穴潜水员
我小时候是一名宇航员，但年轻时在加拿大长大
这对我来说并不是真的可用，但事实证明，我们对这方面了解得更多
空间比我们绕过我们星球的地下水道要大
地球母亲的生命之源，所以我决定做些什至是
而不是探索外太空，我想探索
内部空间奇观现在很多人会告诉你，洞穴潜水是
也许是我最危险的尝试之一，想像一下自己在这里
在这个房间里，如果你突然被你的独身黑夜所淹没
找到出口的工作，有时会穿过这些大空间或其他地方
遵循一条简单的指导方针，等待时间爬到座位下
为生命提供支持，让您下一次呼吸很好，这就是我的
工作场所，但我今天要教你的是，我们的世界不大
坚硬的岩石，它更像是海绵，我可以游过很多
在我们的地球海绵中有毛孔，但是我无法在其他生命形式和其他方面
没有我，材料可以使我的旅程成真，而我的声音就是即将到来的
教你关于大地母亲的内心世界，没有可用的指南
当我决定成为第一个在南极内进行洞穴潜水的人时
2000年的冰山，是它所封盖的星球上最大的移动物体
离开罗斯冰架，然后我们去那里探索冰河时代的生态学，
在冰下寻找生命形式，我们使用了一种称为循环呼吸器的技术
就像太空行走中使用的技术一样，这真是太可怕了
这项技术使我们比想象中的还要深入10
多年前，我们使用奇特的气体，甚至可以执行长达20小时的任务
在水下，我和生物学家一起工作，结果发现洞穴是
我们从未知道过的惊人的生命形式物种，在其中许多物种之前就不存在
生命以不寻常的方式生活，它们在许多地方没有色素和眼睛
情况，而且这些动物实际上也是寿命极长的动物
今天在这些山洞里游泳在化石记录中是相同的，
早于恐龙灭绝，所以想象一下它们就像小动物一样
游泳的恐龙，当我们学习进化和生存时，他们能教给我们些什么
看着这样的动物在罐子里游泳
他有毒液的巨大毒牙，实际上可以攻击他40倍的东西
大小并杀死它，如果你只有猫的大小，他将是最危险的事情
在我们的星球上，这些动物生活在非常美丽的地方
案例像这样的山洞很年轻，但动物很古老
他们到那里了吗？我也和物理学家一起工作，他们很感兴趣
通常在全球气候变化中，他们可以在山洞内挖石头，
他们可以将它们切成薄片，然后像观察岩石一样观察岩石内的各层。
一棵树的环，它们可以追溯到历史并了解气候
在我们的星球上，在非常不同的时间，您在这张照片中看到的红色
实际上是撒哈拉沙漠中的灰尘，所以被风吹了
整个大西洋，在这种情况下，阿巴科岛上的雨就下了雨
在巴哈马，它浸透地面，并堆积在岩石中
在这些洞穴中，当我们回头看这些岩石的层时，我们会发现
地球上气候非常干燥的时候，我们可以回去很多次
数十万年的古气候学家也很感兴趣
在百慕大，地球上其他时间的海平面站立位置
我的团队和我开始了该地区有史以来最深的跳水比赛
我们一直在寻找海平面曾经与海平面相对立的地方
海岸线比目前的水平面低了几百英尺
古生物学家和考古学家在巴哈马的墨西哥等地
即使在古巴，我们也在寻找文化遗迹，还有山洞中的人类遗骸
他们向我们介绍了这些地区最早的一些居民
但是我最喜欢的项目是15年前，当时我是
制作了地下第一个准确的三维地图的团队
我开车穿过山洞的这个设备表面实际上是在创造一个
在我们驾驶的三维模型中，我们还使用了超低频无线电
向地面广播我们在洞穴中的确切位置，所以我游泳
在房屋和企业，保龄球馆和高尔夫球场下，甚至在
桑尼的烧烤餐厅非常出色，而教会我的是
我们在地球表面所做的一切都会归还给我们
喝我们的水星球不只是河流，湖泊和海洋，而是
广阔的地下水网络将我们编织在一起，这是一种共享资源
我们都从中喝酒，当我们能够理解我们与人类之间的联系时
我们的地下水和地球上所有的水资源，我们将
解决可能是本世纪最重要的问题
所以我永远都不想成为那个我一直想成为的宇航员，但是这个映射
博士设计的设备比尔·斯通（Bill Stone）会变身，现在变成一个自我
游泳自主的人工智能机器人，其最终目标是
去木星的月亮欧罗巴，探索冰冻的海面之下的海洋
那个身体，那真是太神奇了